Yay Ya Dice  ¿Cómo explicarle a la conciencia que esto fue mi culpa? ¿Cómo decirle al corazón que tú no volverás? Hacer saber a mis ojos que no te verán nunca ¿Cómo explicarle a mi boca que no la besarás?  Y no es que muera porque no tenga tus besos Pero es que vivir sin eso es como vivir sin razón Y si tú supieras cómo me duele el proceso De olvidarme de tu cuerpo, me destroza el corazón  Créeme un poco más Te lo suplico Que te me fuiste y no merezco este castigo Soy un loco más  Que no ha entendido Si yo sólo te daba amor ¿por qué te has ido?  Es que se siente un frío terrible (frío terrible) Ya no sé ni cómo decirte (¿cómo decirte?) Contigo me sentía invencible Me amas pero ¿de qué me sirve?  Si aquí no estás En el mejor momento te vas Solo pido una oportunidad pa' demostrarte (dame una oportunidad) Que lo nuestro es amor de verdad  Pero ya tú no estás En el mejor momento te vas Solo pido una oportunidad pa' demostrarte  Que lo nuestro es amor de verdad  Créeme un poco más Te lo suplico Que te me fuiste y no merezco este castigo Soy un loco más  Que ni ha entendido Si yo sólo te daba amor, ¿por qué te has ido?  Yo, yo, yo no puedo olvidarte y no lo niego A pesar del tiempo que pasó sin entendernos Yo sí sabía que por la monotonía De mí te irías, y qué ironía  Y es que ya tú no estás En el mejor momento te vas Solo pido una oportunidad pa' demostrarte  Que lo nuestro es amor de verdad  Pero no estás En el mejor momento te vas (te vas) Solo pido una oportunidad pa' demostrarte  Que lo nuestro es amor de verdad  Créeme un poco más (un poco más) Te lo suplico Que te me fuiste y no merezco este castigo (¿qué?) Soy un loco más  Que ni ha entendido (que no ha entendido) Si yo sólo te daba amor ¿por qué te has ido?  Créeme un poco más (un poco más) Te lo suplico Que te me fuiste y no merezco este castigo (¿qué?) Soy un loco más  Que ni ha entendido (que no ha entendido) Si yo sólo te daba amor ¿por qué te has ido?