This is the remix  Son las doce tú me dices si algarete no' vamo' Tú sabe' mejor después que quemamo' Dame una señal y nos quedamos Haciéndolo tú y yo bien rico Una onza de krippy, yeh Contigo la pasó happy como hippie Bebecita es que me la pones fácil Siempre esta' moja', tú debes ser piscis (Baby)  Te dejé en la casa después de hacerlo (Mami; después de hacerlo) Pregunta la niña, ah "3 A.M., ¿qué hace en línea, daddy?"  ¿Qué más, pues? (Más pues) Sigo aquí pensando en que (En que) Sigo aquí pensando en que En qué rico fue, en qué rico fue En qué rico, en qué rico ¿Qué más, pues? Sigo aquí pensando en que (En que) Sigo aquí pensando en que En qué rico fue, en qué rico fue (Priah-yah-yah) En qué rico, en qué rico (Farru)  Ella me escribió después que la guaye (Po) Porque me vio en línea, pregunto si ya llegue (Yah-yah-yah) Que si me gustó, ella quiere saber Porque tiene curiosidad y quiere volverlo a hacer (Jajaja) Que la llame por la cámara por qué se quedó caliente Quiere que le enseñe lo que le daño la mente (Pu-pu-pum) Es una loquita de eso yo estoy bien consiente Y se quita la ropa y me modela frente al lente (Jajaja) Y mami, pon la webcam (Uh-uh) Y enséñame lo que yo me comí hace ratito Mami pon la webcam (Uh-uh) Que si tengo que virar, pa' ya voy rapidito (N.I.C.K)  Qué más pues Quiero decirte que ya aterrice (-Terrice) Y que en todo el vuelo yo te pensé (Pensé) En la cama cómo te desnudé (Desnude) Aún encima tengo tu perfume (Perfume) Solo besarte la nota me sube (Sube) Yo me caliento al pensar que te tuve (Tuve) Tú vas a hacer que a Medellín me mude, eh-eh (Yeh-yeh-yeh-yeh)  Ya llegué a la casa después de hacerlo, mami (Mami; Después de hacerlo) Pregunta la niña "3 A.M., ¿qué hace en línea, daddy?"  ¿Qué más, pues? (Más pues) Sigo aquí pensando en que (En que) Sigo aquí pensando en que (En que) En qué rico fue, en qué rico fue En qué rico, en qué rico ¿Qué más, pues? (Más pues) Sigo aquí pensando en que (En que) Sigo aquí pensando en que En qué rico fue, en qué rico fue En qué rico, en qué rico (¿Qué paso, bebé?)  Tú eres una chimbita De ojos claros y piel morenita (Uh) Que le da hasta abajo y no se quita (No-no) Consigue lo que se antoja (Tú sabe') No cree en amor a primera cita Pero conmigo sí que se excita (Jajaja) Si le da hasta abajo pues con ella voy (-Oy-oy) Si me pide un beso, yo se lo doy (Se lo doy) No me estés buscando que yo siempre estoy Viajando el mundo, pero de Medallo soy (Yeh-eh)  ay, qué rico fue desnudarte, mami, el Victoria quitarte (Uyeh) Te lo juro pa' la próxima no llevo la corte E' que tengo que cuidarme (Eh-eh) Pero por el cuello te besé, el miedo te quité Y cuando terminamo' y qué rico fue (Que rico fue) Después lo hicimo' otra ve' A tu casa te lleve Pero como quiera con la' gana' me quedé (Eh-eh)  Y te dejé en la casa, después de hacerlo, mami (Mami; Después de hacerlo) Pregunta la niña:  "3 A.M., ¿qué hace en línea, daddy?"  ¿Qué más, pues? (Más pues) Sigo aquí pensando en que, eh-eh Sigo aquí pensando en que En qué rico fue, en qué rico fue En qué rico, en qué rico ¿Qué más, pues? (Más pues) Sigo aquí pensando en que (En que) Sigo aquí pensando en que En qué rico fue, en qué rico fue (Ay!, Justin Quiles, mami)  ¿Qué más pues, bebé? Sigo aquí pensando en ti otra vez (Otra vez) Ya me fui de Medellín pero sé (Pero sé) Que prontito estoy de vuelta otra vez (Otra vez) Es que no paro de pensar en qué rico fue (Qué rico fue) La cama cómo chocaba con la pared (La pared) Tú diciéndome al oído: "Maltrátame" Como si no hubiera nunca una segunda vez Baby  3 A.M. y sigues desnuda en mi cabeza Qué rico fue, mezclar la crema con cereza Rompimos to', sé que te debo una mesa Ando loquito, enséñame algo por el FaceTime Mami, pon la webcam (Uh) Y enséñame alguito, aunque que sea de lejito' Soy fanático de to' tus grito', te necesito  Dímelo Sech Te dejé en la casa después de hacerlo, mami (mami; This is the remix; Después de hacerlo) Pregunta la niña:  "3 A.M., ¿qué hace en línea, daddy?"  Qué más pues Jaja, Maluma, baby Ya parce Esté es Sech Esto e' de Medallo pal mundo entero, parcero Dímelo Flow Jhon El Diver Rike Music Rich Music