Señoritas, llegaron Jaja W, Yandel Maluma, baby La luz, la luz se fue (yeah, ¡Wisin y Yandel!) La luz, la luz se fue (ok, bebé, nos vamos pa' lo oscuro)  La luz, la luz se fue Por fin se dio lo que tanto esperé La luz, la luz se fue Y ahí tomé ventaja y me pegué (¡prende!)  Me pegué En lo oscuro, tú de espalda Le rogué Tu mirada está pidiendo Que te dé Se entregó, me entregué Y le dije (hace rato que te tengo en la mira, bebé)  (Do-do-doble U, yeah) Salió de la casa y es una amenaza Llegó con su corte, mírala cómo se desplaza (duro) Bailando siempre conmigo se pasa (yeah) Le pido hacer travesuras y nunca me rechaza Solos tú y yo (ajá), yo y tú (ajá) Un guayeteo intenso, apágame la luz (yeah) Te gusta hacerlo donde nadie nos ve Este perreo te envuelve, baby, yo lo sé (ok, bebé, afloja) Tú tienes el don (hah) Bailando reggaeton (hah) Yo sé que te gusta la diversión (hah) Mami, ponle, para que empiece el peliculón Dale, ponle, que te voy a meter presión  Si como bailas Shorty quiero verte desnuda (mami, no pare') ¿Qué hay en tu falda? (Los Líderes) Que me está matando la duda, bebé Si como bailas Shorty quiero verte desnuda ¿Qué hay en tu falda? Que la veo y me entra la calentura (yey)  Me pegué En los oscuro, tú de espalda Te rogué Tu mirada está pidiendo Que te dé Se entregó, me entregué Le dije (Mira Yandel, esta es la mami que yo te hablaba, ¡duro!)  Sé que quieres probar Hace rato me estas calentando Te gusta tentar y conmigo jugar Tú me sigues retando y bailando tan sensual Cuerpo criminal, que bien tú te ve' Te vira' de espalda' y quiere' que te dé Que te lleve pa' oscuro, pero con disimulo Donde nadie nos vea No es normal que nos saltemos el proceso (yeah) De ir a la cama y ahorrarno' un par de besos Si bailamo' como si tuviéramos sexo Entre tú y yo esta noche va a haber más que eso (ok, W; uhh-yeah)  Si como bailas Shorty quiero verte desnuda ¿Qué hay en tu falda? (rra) Que la veo y me entra la calentura, bebé Si cómo bailas (Maluma) Shorty quiero verte desnuda ¿Qué hay en tu falda? (yeah) Que la veo y me entra la calentura (Wisin, Yandel)  Me pegué (rra-rra-rra) En los oscuro, tú de espalda Te rogué (rra-rra-rra) Tu mirada está pidiendo (Yeah) Que te dé Se entregó, me entregué Y le dije  Escucha Para todas las personas que quieren buscar información sobre este sonido, muy sencillo Ok, guayadera.com ¡Jaja! W, Yandel Maluma Colombia y Puerto Rico Señore', la Champions League No todos cualifican Jaja