Pretty Boy Yeah Pretty Boy, baby, baby (Maluma, baby) Farru Dirty Boy  ¿Dónde estás? Que mientras más te busco Menos te encuentro-oh-oh-oh Uoh-oh-oh-oh  ¿Dónde estás? Que mientras más te busco Menos te encuentro-oh-oh-oh Uoh-oh-oh-oh (yeah, Farru)  Entonces así es el juego, pues vamo' a jugarlo Te desapareces y aparece' a veces Te queda bien pero recuerda, bebecita Que tú no sabes si algún día me necesitas  'Tá bien, ponme a gatear, date tu puesto Yo también sé ignorar y yo te apuesto Que un día de esto' voy a tener que encontrarte Y de mi lado nunca tú vas a querer marcharte (y te digo que)  Donde estés llegaré Te seguiré buscando Y el día que te encuentre Esto vamo' a terminarlo  Donde estés llegaré Llegaré, eh-eh Y el día que te encuentre Esto vamo' a terminarlo  ¿Dónde estás? (Pretty Boy) Que mientras más te busco Menos te encuentro-oh-oh-oh Uoh-oh-oh-oh  ¿Dónde estás? Que mientras más te busco Menos te encuentro-oh-oh-oh Uoh-oh-oh-oh (Where are you, baby?)  Me acerqué y le dije "Hola Me hace raro verte sola (mamacita) ¿Qué te parece esta propuesta? Vente conmigo, matemos las horas"  No te hagas la confusa Es la estrategia que tú usas Conozco tu jueguito de medusa Dizque hipnotizarme Si estoy a punto de besarte Y me dice que tengo que controlarme (sabemo' lo tuyo)  Donde estés llegaré Te seguiré buscando Y el día que te encuentre (dice) Esto vamo' a terminarlo  Donde estés llegaré Llegaré, eh-eh Y el día que te encuentre (mamacita) Esto vamo' a terminarlo  ¿Dónde estás? (Where are you, baby?) Que mientras más te busco Menos te encuentro-oh-oh-oh Uoh-oh-oh-oh (yeah-yeah)  ¿Dónde estás? Que mientras más te busco Menos te encuentro-oh-oh-oh Uoh-oh-oh-oh (yeah)  Yo' (okey) Es el Pretty Boy, Dirty Boy, baby Carbon Fiber Music Y yo soy Maluma, baby No, no, no (no, no) Sharo Torres Pretty Boy The fatty Boy, Farru Dirty Boy, baby You wanna play dirty