Rudeboyz Ah Maluma Derulo Uh-uh, yeah Oh, yeah, mua  No sé por qué llamas a mi celular (celular) Sabes que estas no son horas de llamar (de llamar) Estoy con mi novia, ¿ella qué va a pensar? (pensar) Eres tú la que me daña el caminar (ajá) Tan pronto aparece quiero que me bese (wuh) ¿Por qué me utilizas, si desapareces? (-eh) Se siente bien el calor de una amante Si que es peligroso, pero interesante  Mami, me encanta tu cuerpo ¿Por qué me seduces? Ya ha pasado tanto tiempo Ven, sedúceme, baby Mami, me encanta tu cuerpo (¡rrra!) ¿Por qué me seduces? Ya ha pasado tanto tiempo (uh-uh) Ven, sedúceme  Make you hit them high notes Play that thing back like a vinyl Oh-oh Got read your mind so I know my way around your body with my eyes closed You got that sticky sticky bum-bum, yo', freaky-freaky I'm about to tear that ass up I'm about to tear that ass up Love how you take it, take it Boom boom that kitty kitty I'm about to make that thing purr A-ha  Ella me toca, la toco Yo loco y se alocan las ganas, mm-mm Ella me sube, me baja y me olvida con facilidad, ah-ah (yo') Ella me toca, la toco Yo loco y se alocan las ganas, mm-mm Ella me sube, me baja y me olvida con facilidad, ah-ah (jajaja)  Mami, me encanta tu cuerpo ¿Por qué me seduces? Ya ha pasado tanto tiempo Ven, sedúceme, baby Mami, me encanta tu cuerpo ¿Por qué me seduces? Ya ha pasado tanto tiempo (¡rrra!) Ven, sedúceme  ¿Por qué me llamas y me descontrolas? (¡ah!) Dice que vaya a tu casa, que estás sola (¿mm?) Juegas con este hombre que fácil se enamora (jaja) Beso a beso, revive el proceso y comidura Hush lil' mami before we wakin' the neighbours Hush lil' mami don't need the police to take us You make it hard to keep love on the low  Ella me toca, la toco Yo loco y se alocan las ganas, mm-mm (las ganas, baby) Ella me sube, me baja y me olvida con facilidad, ah-ah Ella me toca, la toco Yo loco y se alocan las ganas, mm-mm (yo') Ella me sube, me baja y me olvida con facilidad, ah-ah (ah-ah)  Mami (mami, jaja), me encanta tu cuerpo (cuerpo, ah) ¿Por qué me seduces? Ya ha pasado tanto tiempo Ven, sedúceme Mami, me encanta tu cuerpo (uh, babu, wuh) ¿Por qué me seduces? Ya ha pasado tanto tiempo Ven, sedúceme  Rudeboyz Sedúceme, yeah-uh-uoh-oh-oh, muh Alright, baby Maluma Royalty World Inc Uh, love, ah-oh-oh-oh This is F.A.M.E