Mamacita La Z y la L Maluma baby  Hey mami Ambos pensamos que era una aventura Pero ahora es algo más, eres mi otra mitad  No es fácil Admitir que te hallas ido por la puerta, sin mirar atrás Y sin regresar  ¿Dónde estás? Se vale estar extrañándote, pero no tanto Ya dime hasta cuándo Volverás mi cama sigue deseándote Y ya no aguanto, pa' que sepas cuánto Yo sigo aquí, íh-íh, íh-íh-íh Pensando en ti ih-ih, ih-ih-ih  Ah buscaría por todo el mundo a tus labios Es que son los más ricos que me han besado Mamacita la vamo' a caza' con cita Cada vez que mi cuerpo lo necesita  Dame eh-eh, tu piel eh-el Que no ves-es que yo te quiero ver Desnuda aquí en mi cuarto Tú yo solos calentándonos  Dame eh-eh, tu piel eh-el Que no ves-es que yo te quiero tener Desnuda aquí en mi cuarto Tú yo solos calentándonos  (Mamacita)  ¿Dónde estás? Se vale estar extrañándote, pero no tanto Dime hasta cuándo Volverás mi cama sigue deseándote Y ya no aguanto, pa' que sepas cuánto Yo sigo aquí, íh-íh, íh-íh-íh Pensando en ti ih-ih, ih-ih-ih, mami  Como si nada vuelves a mí Sabía que extrañabas como recorrí Cada parte de tu cuerpo Solo yo conozco lo íntimo Ay que sabroso cuando te toco No es un secreto Por que ambos sabemos  Da da da dame eh-eh, tu piel eh-el Que no ves-es que yo te quiero ver Desnuda aquí en mi cuarto Tú yo solos calentándonos  Dame eh-eh, tu piel eh-el Que no ves-es que yo te quiero tener Desnuda aquí en mi cuarto Tú yo solos calentándonos  ¿Dónde estás? Se vale estar extrañándote, pero no tanto Ya dime hasta cuándo Volverás mi cama sigue deseándote Y ya no aguanto, pa' que sepas cuánto Yo sigo aquí, íh-íh, íh-íh-íh Pensando en ti ih-ih, ih-ih-ih  (Mamacita)