Un besito más (Leslie Grace) ¿A qué sabe mi perfume? Dime, ¿dónde está? (¡Maluma!) El paraguas de mi cuerpo Que me llueve ya Y de tanto respirarnos te hice aire  Que me llueve ya Y de tanto respirarnos te hice aire  (Alright)  Hay millones de rincones para ti No te escapes de mi pecho Que te quiero para mí  Aire para respirar El aire me sacó a bailar Al aire declaré mi amor Comparto porque tonta soy Torpe por caerme así Torpe por pensar en ti Torpe porque te elegí Mi voz, mi son, mi aire  Ay, me asfixio (Mamacita) Extasiado por la boca de un gentío ¿Quién me creo por jurar que el aire es mío? No me gusta que respiren las demás  (Dímelo, Leslie)  Hay millones de rincones para ti (Te quiero aquí conmigo) No te escapes de mi pecho Que te quiero para mí  Aire para respirar El aire me sacó a bailar Al aire declaré mi amor Comparto porque tonta soy Torpe por caerme así Torpe por pensar en ti Torpe porque te elegí Mi voz, mi son, mi aire  Yeah, Pretty boy ¿Qué? ¿Qué?  Oh, baby Que me muero por tocarte y romper el hielo Ese hielo quema por dentro y quiero más de tus besos Y como las palabras se las lleva el viento Hoy quiero resolverlo entre tú y yo  La gente me dice que eres toda una dama Que te portas bien pero conmigo eres mala Yo quisiera verte pa' matar ya las ganas ¿Qué? ¿Qué? Pa' matar ya las ganas ¿Qué? ¿Qué? Pa' matar ya las ganas  Aire para respirar El aire me sacó a bailar Al aire declaré mi amor Comparto porque tonta soy Torpe por caerme así Torpe por pensar en ti Torpe, torpe, torpe Tú mi voz, mi son, mi aire  ¡Pretty Boy! ¡Rompe! ¿Qué? ¿Qué? Pa' matar ya las ganas ¿Qué? ¿Qué? Pa' matar ya las ganas  Torpe, torpe, torpe Tú mi voz, mi son, mi aire (That's it!)