Woh-oh-oh (¡uah!) Yeh, Ozuna (brr) Lunay, bebé  Hay algo en ti que me mata (mata) Tu piel me arrebata (me arrebata) Tus ojos me dicen que algo puede suceder (oh-oh)  La noche se presta pa' una aventura Tú y yo debajo d la luna (uah, ¡ah-ah!) Haciendo muchas locura' (locura') Pero no lo tomes a mal La noche se presta pa' una aventura (baby) Tú y yo debajo de la luna (baby) Haciéndolo sin censura Solo si te dejas llevar (te dejas llevar)  (Uah-uah)  Baby, hoy yo te recojo en el jet (en el jet) Prendó y no' arrebatamo' a la ve' (a la ve') Yo vo'a sacarte a perrear (perrear) No me tiene' que amar (no, no) Y si tú quiere bellaqueo solo dilo (solo dilo) Ya se te nota que está' loca por decirlo (uah) Y no es lo mismo imaginarlo que vivirlo (Yo te lo juro que estás loca por sentirlo) Y si tú, y si tú quiere bellaqueo solo dilo (solo dilo) Ya se te nota que está' loca por decirlo (decirlo) Y no es lo mismo imaginarlo que vivirlo (que vivirlo) Yo te lo juro que estás loca por sentirlo (¡uah-uah!)  La noche se presta pa' una aventura Tú y yo debajo 'e la luna (uah, ¡ah-ah!) Haciendo muchas locura' (locura') Pero no lo tomes a mal (oh-oh) La noche se presta pa' una aventura (baby) Tú y yo debajo 'e la luna (baby) Haciéndolo sin censura (oh-oh) Solo si te dejas llevar (llevar)  (Yeah, yeah, Ozuna) Y si te dejas llevar Muchas cosas pueden pasar No sé qué tú puedas pensar Yo quiero de ti lo que tú me quieras dar Tengo mil mujeres pero tú me tienes mal Y yo entiendo que te quiere' enamorar La segunda es el amor, lo primero es facturar Las amistades están en buenas pero, en malas ¿quién va a estar? Hablamos de eso luego que te quiero disfrutar bebé  Bebecita, voy llegando, abre la puerta Me quiero aguantar pero las ganas no me sueltan No somos na' so no me importa que me mientas Pero eso es mío, no lo pongas a la venta No lo tomes a mal si yo te quiero ver Es que la calentura va subiendo de nivel La noche es oscura, yo me perdí en tu piel Es que ya yo no sé cómo estas ganas deshacer, bebé (brr)  Y si tú, y si tú quieres bellaqueo solo dilo (Solo dilo) Ya se te nota que estás loca por decirlo (decirlo) Y no es lo mismo imaginarlo que vivirlo (que vivirlo) Yo te lo juro que estás loca por sentirlo Y si tú quiere bellaqueo solo dilo (Solo dilo) Ya se te nota que estás loca por decirlo (por decirlo) Y no es lo mismo imaginarlo que vivirlo (que vivirlo) Yo te aseguro que estás loca por sentirlo, beba (oh-oh, ¡uah-uah!)  La noche se presta pa' una aventura Tú y yo debajo 'e la luna (uah) Haciendo muchas locura' (locura') Pero no lo tomes a mal (oh-oh) La noche se presta pa' una aventura (baby) Tú y yo debajo 'e la luna (baby) Haciéndolo sin censura Solo si te dejas llevar Solo si te dejas llevar (¡uah-uah!), baby  Real Hasta La Muerte, baby (yeh, jaja) Real Hasta La Muerte, mami Woh-oh (brr) Woh-oh (Anuel) Anuel (Ozuna) El negrito de ojo' claro' Lu-Lu-Lunay Dímelo Lunay Chris Jeday Chris Jeday Gaby Music Dímelo Nyno Los Reyes 'e los Billboard, ¿oíste bebé? Brr Dulce Como Candy Nibiru Épico