Royce? No fucking way, are you Maluma? Uh uh Yeah Maluma, baby Maluma Mm, ¡Royce! What's up?  Yo no me acuerdo qué pasó Pero me duele la cabeza Sé que mezcle tabaco y ron Hay varias cosas en la mesa, al medio de una beba  Maluma, dime qué pasó ¿Por qué me duele la cabeza? (duele la cabeza) Ay, que se quede entre los dos (uh uh) Porque si mi novia se entera, no sabe' lo que a mí me espera  Dime Royce, ¿qué carajo has hecho aquí? Si ella era mía, no era para ti Dijo mentiras, que me quería Y a las dos horas te abrazó bien posesiva Yo', parce, cójala suave Ella es la culpable Todavía no entiendo sus maldades Yo soy inocente, delante de la gente Se comporta la muy decente  Si tú quieres la invitamos a un cóctel (yeah) Luego entramos en calor y vamo' a ver (mm) Si ella dispone sin miedo, vamo' a hacerlo Y hagamos lo que ella quiere hacer Lo que ella quiere hacer No, no, y lo que ella quiere hacer  Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Muévelo Muévelo, baby, lo que ella quiere hacer Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Muévelo No, no, y lo que ella quiere hacer  Yo no me acuerdo qué pasó (acuerdo qué pasó) Pero me duele la cabeza (en la cabeza) Sé que mezcle tabaco y ron (oh) Hay varias cosas en la mesa, al medio de una beba  Maluma, dime qué pasó (uh uh) ¿Por qué me duele la cabeza? (duele la cabeza) Ay, que se quede entre los dos (uh uh) Porque si mi novia se entera, no sabe' lo que a mí me espera (oh)  Eran las diez, se soltó el pelo (alright) Y en dos minutos, besos de caramelo (ay) Y va pa'lante y pa'trá', pa'lante y pa'trá', pa'lante y pa'trá' (ay, ídolo, ídolo) A mí también me vino con el juego Para ser sincero, no soy quien le dio primero (oh) Y va pa'lante y pa'trá', pa'lante y pa'trá', pa'lante y pa'trá', mm mm  Si ella la invitamos a un cóctel (salud) Luego entramos en calor y vamo' a ver Si ella dispone sin miedo, vamo' a hacerlo Y hagamos lo que ella quiere hacer Lo que ella quiere hacer No, no, y lo que ella quiere hacer  Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Muévelo Lo que ella quiere hacer Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Muévelo No, no, y lo que ella quiere hacer  Yo no me acuerdo qué pasó (acuerdo qué pasó) Pero me duele la cabeza (me duele la cabeza) Sé que mezcle tabaco y ron (oh, no) Hay varias cosas en la mesa, al medio de una beba  Maluma, dime qué pasó (uh uh) ¿Por qué me duele la cabeza? (duele la cabeza) Ay, que se quede entre los dos (uh uh) Porque si mi novia se entera, no sabe' lo que a mí me espera (oh)  Holy shit, we just fucked it up Maluma, baby Royce Prrra Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Muévelo Shakey shake Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Mueve-Muévelo Dale, baby, muévelo Maluma, baby, baby, baby Ro-Ro-Ro-Royce Alright Prince Royce Maluma, dime Royalty World Inc This is F.A.M.E Y los Rudeboyz (Rudeboyz) Dímelo Edge Ily Wonder This is a true story La fórmula A true story Sobetea, mami, sobetea, mami, aprieta, aprieta, aprieta, ¡oh! ¡Ay, yo'! I hope my girl don't listen to this shit Freaky essa bunda, gata Mua