(Pa-ra-pa-pa, pa, pa, pa, pa, pa) (Pa-ra-pa-pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa ,pa) (Pa-ra-pa-pa, pa, pa, pa, pa, pa) (classic) (Pa-ra-pa-pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa, pa ,pa) (classic)  Tú a mí me gustas más que el chocolate Haces que me arrebate Como un jonrón sin bate, bate, bate (yah, yah) Es que me gustas más que el chocolate Hace' que me arrebate (¡wuh!) Como un jonrón sin bate, bate, bate  Hola, sé que esta' no son hora' ¿Te acuerdas de mí? Fue un robo sin pistola Y hola, dime si paso ahora Haz que te enamoro en veinticuatro hora', uy Empieza el coqueteo (¡wuh!), ya sabe' que la deseo (deseo, deseo) Me dice que no se enamora y no le creo (no la la la) Qué culito tan duro, desde lejos lo veo (veo, veo) Sin mí no hay aventura, me dicen Romeo (Romeo) (Jaja, niño, esta noche si corono, me tiene loco esa cabrona)  La noche, estrella', la luna, las velas Champaña sin tela (es un placer conocerla)  Es que me gustas más que el chocolate Haces que me arrebate Como un jonrón sin bate, bate, bate Es que me gustas más que el chocolate Hace' que me arrebate Como un jonrón sin bate, bate, bate, bate  ¿Cómo tú te atreves a llegar involucrándome? Malacostumbrándome Pero eso me gusta, yeah, yeah Ese cariño me gusta, ay, ay, ay, oh  Vengo desde la una Saliste como ninguna Solo estamo' lo' do' En realidad somo' tre', contando la luna Si pudiera darle cuatro likes a toa' tu' foto' Sin compromiso, yo te bajo el cielo aunque esté roto, roto  ¿Cómo tú te atreves a llegar involucrándome? Malacostumbrándome Pero eso me gusta, yeah, yeah Ese cariño me gusta, ay, ay, ay, oh  Tú a mí me gustas más que el chocolate Hace' que me arrebate Como un jonrón sin bate, bate Tú a mí me gustas más que el chocolate Haces que me arrebate Como un jonrón sin bate, bate, bate, bate  Rudeboyz Yo', yo', yo' Una semana en Jamaica