Maluma baby, wuh  Escucha esto ¿Para qué darte un rosa? ¿Para qué darte mil besos? ¿Para qué darte tantas cosas? Si tú no valoras eso  Para que tenerte cerca Si ahora te siento tan lejos Puede que yo sea bueno Pero no nací pendejo Dejo, dejo, dejo de pensarte hoy Dejo de extrañarte hoy Si tú cruzas la puerta detrás de ti, yo no voy  Que bien que te vas Que bueno que te fuiste Prefiero estar solo que contigo y triste Que bien que te vas, que bueno que te fuiste Déjame contarte que un favor me hiciste  Pensándolo bien te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero Pero bien lejos, pero bien lejos Que yo te quiero, te quiero, te quiero, te quiero y te quiero Pero bien lejos, pero bien lejos  Lo presentí desde hace rato Que yo era tu segundo plato Ahora ven y ponte en mis zapatos Pa' que tú entienda' como fue que se rompió el trato El ratón se comió hasta el gato Yei-eh eh-eh, yei-eh eh-eh Como decía Héctor "Tú eres un periódico de ayer"  Que bien que te vas Que bueno que fuiste Prefiero estar solo que contigo y triste Que bien que te vas, que bueno que te fuiste Déjame contarte que un favor me hiciste  Pensándolo bien te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero Pero bien lejos, pero bien lejos Que yo te quiero, te quiero, te quiero, te quiero y te quiero Pero bien lejos, pero bien lejos  Dímelo Sergio Esto suena a dos mil treinta y cinco papi  (Te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero) Con el pasito tun tun, me voy despacito (¿Cómo?) Se acabo tu rumba, se acabo tu guisito (Te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero) Arranca de aquí piraña oye muchacha, mujer que todo lo daña (Te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero) Ere' cómo una mariposa rama que besas y te posas  Que bien que te vas Que bueno que fuiste Prefiero estar solo que contigo y triste Que bien que te vas, que bueno que te fuiste Déjame contarte que un favor me hiciste  Pensándolo bien te quiero, te quiero, te quiero, te quiero, te quiero Pero bien lejos, pero bien lejos Que yo te quiero, te quiero, te quiero, te quiero y te quiero Pero bien lejos, pero bien lejos