Aquí otra vez estoy pensándote No sé por qué te extraño si somos dos extraños, yeah Comenzó con un beso apreta'o Y terminó un poco más descara'o Ay dios mío, qué fue lo que hicimos, yeah  Es que la noche fue oportuna Pa' lo que siento no hay vacuna Y es que yo no te puedo olvidar Y tu belleza que no me ayuda Tu abusas, me usas Lo sabes, me gusta Y por más que trato, oh oh  No se me quita Esto no se me quita El sabor de tu boca Sigue estando en mi boca (Oh, oh, oh) Eso no hay quién lo frene Fue sin aviso (¡Qué rico!) Y ahora me tiene la mente en la luna y los pies en el piso  No se me quita Esto no se me quita El sabor de tu boca Sigue estando en mi boca Y eso no hay quién lo frene Fue sin aviso Y ahora me tiene la mente en la luna y los pies en el piso  Mamacita, yo te vi y me gustaste tanto Pasaste por el lado y me quedé mirando Sentimos una conexión de inmediato Me subiste al cielo y me quedé ahí un rato, baby Es que tu cintura candela Te pega' así y siento que tu piel me quema, morena Descontrola mi sistema Tienes algo que no tiene cualquiera, mi nena  Y es que la noche fue oportuna Pa' lo que siento no hay vacuna Y es que yo no te puedo olvidar Y tu belleza que no me ayuda Tu abusas, me usas Lo sabes, me gusta, ¡ja! Y por más que trato, oh, oh  No se me quita Esto no se me quita El sabor de tu boca Sigue estando en mi boca (Oh, oh, oh) Y eso no hay quién lo frene Fue sin aviso (¡Qué rico!) Y ahora me tiene la mente en la luna y los pies en el piso  No se me quita Esto no se me quita El sabor de tu boca Sigue estando en mi boca (Oh, oh, oh) Y eso no hay quién lo frene Fue sin aviso Y ahora me tiene la mente en la luna y los pies en el piso  Aquí otra vez estoy pensándote No sé por qué te extraño si somos dos extraños, yeah Comenzó con un beso apreta'o Y terminó un poco más descara'o Ay dios mío, qué fue lo que hicimos  No se me quita Esto no se me quita El sabor de tu boca Sigue estando en mi boca (Oh, oh, oh) Eso no hay quién lo frene Fue sin aviso (¡Qué rico!) Y ahora me tiene la mente en la luna y los pies en el piso  (No se me quita) Ricky, Ricky (Esto no se me quita) Ricky Martin (El sabor de tu boca) Maluma, baby (Sigue estando en mi boca) Mamacita (Y eso no hay quién lo frene) (Fue sin aviso) Once again (Y ahora me tiene la mente en la luna y los pies en el piso) Esa combinación no falla, parceros