Reykon, ey Maluma Mamacita Esto es pa' vos  Dijiste que te llevara al cielo sin salir de la habitación Me recompensabas, te hice salir de tu zona de confort De ti sólo me diste una probada Yo inocente ando esperando tu llamada Y no llegaba (Alright, alright)  Tú eres más bella, más fina, qué latina más dura (Dura, dura) Probarte fue mi cura (Jajaja) Qué tremenda cintura, woh uoh, oh oh oh oh  Más bella, más fina, más feeling, más dura y más bella (Más bella) Yo te llevé a las estrellas Tú me dejaste en la luna (Uh, uh uh)  ¿Quieres más, ma'? ¿Quieres flama? Sólo llama Porque quieres más duro Ay, qué divina cintura (Mamacita)  ¿Quieres más, ma'? ¿Quieres flama? Sólo llama Porque quieres más duro (Duro, duro) Hasta que se caiga la luna  Yo soy Reykon El Líder, ah  Es que ella tiene un movimiento diferente (Eh) Como Romeo le haré una propuesta indecente (Eh) El problema está en que me conteste (Eh) Y repitamos lo que hicimos el viernes  Toda la semana, tú y yo en mi cama No te hagas la que no quieres, yo sé qué te trama' Con una probada, queda enamorada Y amanecimos como Becky, sin pijama (Wuh) (Yo soy Reykon El Líder, ah)  Qué tú eres más bella, más fina, qué latina más dura (Dura, dura) Probarte fue mi cura (Tú sabes) Ay, qué tremenda cintura, uh, uh uh  Es más bella, más fina, más feeling, más dura y más bella (Baby) Te llevé a las estrellas Tú me dejaste en la luna, woh uoh, oh oh oh oh  ¿Quieres más, ma'? ¿Quieres flama? Sólo llama Porque quieres más duro (Dile) Ay, qué tremenda cintura (Mamacita)  ¿Quieres más, ma'? ¿Quieres flama? Sólo llama Porque quieres más duro Hasta que se caiga la luna  Maluma, baby, dice  Es que a ninguna monto en el Ferrari, mami Mira, no he vuelto a salir de party (Sabe') Prefiero mi cama con tu body Viendo Netflix y fumando mari (Dile)  Es que contigo todo se siente más rico (Jaja) Empezando, ma', por tus besitos Tú cumples con to' los requisitos Si no has entendido, te lo explico  Dijiste que te llevara al cielo sin salir de la habitación Me recompensabas, te hice salir de tu zona de confort De ti sólo me diste una probada Yo inocente ando esperando tu llamada Y no llegaba (Dice)  Tú-tú eres más bella, más fina, qué latina más dura (Dura, dura) Probarte fue mi cura (Cura) Ay, qué tremenda cintura, uh, uh uh  Es más bella, más fina, más feeling, más dura y más bella (Baby) Te llevé a las estrellas Tú me dejaste en la luna, woh uoh, oh oh oh oh  Soy Reykon El Líder, eh eh  Que no se te olvide Reykon Con mi Maluma, baby Alright, alright Maluma, baby El envidao' pa'l mundo entero, pa' que sepa' Black Angels El Kénsel Tenso Beats Dice Chez Tom, Chez Tom, Chez Tom (Díselo Chez) Che-chez Tom Parcero, poniendo a bailar to'a las mamacitas (Pretty Boy, Dirty Boy, ey) Reykon y Maluma Lo que todos querían, lo que todos esperaban Reykon (Yo te llevé a las estrellas) Maluma (Tú me dejaste en la luna) Dame un call, baby I love you (Uh, uh uh)